Battez-vous, écrasez, révoltez-vous ce sont nos hard knock days
les jours ordinaires n'étancheront pas notre soif c'est parti, ne vous enfuyez jamais
continuons à vivre, poussés par les vents puissants
notre but est encore loin, nous devons continuer nos hard knock days
Refaisons-le, oui, combien de fois, bébé dois-je me lever pour réaliser mon rêve
c'est comme si la force de ma détermination était mise à l'épreuve tous les jours
hé allons-y, je ne veux pas me contenter de petites réussites, faire des excuses
hé allons-y, le monde dans lequel je suis né est sauvage et anarchique
planant dans les airs, au dépourvu, la réalité m'a contré sans pitié, m'a frappé, m'a cogné
et si je tombe encore... oh seulement ceux qui se relèvent et vont de l'avant
riront les derniers et seront les seuls vainqueurs
nous devons y aller, jusqu'à ce qu'on y arrive, sur la route de la gloire
battez-vous, écrasez, révoltez-vous ce sont nos hard knock days
les jours ordinaires n'étancheront pas notre soif c'est parti, ne vous enfuyez jamais
continuons à vivre, poussés par les vents puissants
notre but est encore loin, nous devons continuer notre chemin battez-vous, bougez-vous, soyez forts
ce sont nos hard knock days une valeur sûre ? Ça n'existe pas
c'est parti, soyez toujours les meilleurs et continuez sans vous préoccuper des conséquences
rassemblez tous nos voeux, nous devons continuer nos hard knock days
illuminez ma journée, encore plus que la lumière
Tous les pirates qui en avaient après le one piece...
... s'étaient dirigés vers la seconde moitié de grand line, le nouveau monde.
Cependant, personne ne l'a encore totalement exploré, excepté gold Roger, le roi des pirates.
Le nouveau monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux pirates.
Et maintenant, monkey d. Luffy, UN garçon devenu élastique après avoir mangé le fruit du démon gomu-gomu,
et ses amis s'aventurent sur cette mer.
Le roi des pirates, ce sera moi !
Afin de faire tomber l'UN des quatre empereurs qui dirigent le nouveau monde,
luffy et les autres ont formé une alliance pirate avec trafalgar law... Et sont Venus à dressrosa.
Mais pris dans le projet du roi actuel doflamingo,
ils ont été pris au piège avec l'île toute entière.
Et pendant que les mugiwara combattent férocement la famille Don quichotte,
luffy et law font enfin face à doflamingo au palais royal !
Pendant ce temps-là, zoro poursuit pica qui se rapproche du roi riku... Teitoku... Killer...
Bowling !
Les 9 montagnes et les 8 mers... Constituent UN seul monde !
UN millier de mondes forment UN petit chiliocosme !
Et quand je rassemble ce chiliocosme et l'élève à la puissance 3,
il n'y a rien que je ne puisse couper !
Parmi les 9 montagnes et les 8 mers... Il n'y a rien que je ne puisse couper !
Va en enfer !
Mais, il tombe quand même sur nous !
Bien joué !
À plus !
Le coup d'adieu de bellamy !
Ton katana s'est-il déjà brisé ?
Mouais... Plusieurs fois...
Toi aussi, tu m'en as cassé UN !
Si tu l'avais revêtu de haki, ce katana ne se serait pas brisé.
Tu dois avoir honte de posséder une lame émoussée.
N'importe quelle épée peut devenir UN sabre noir.
UN sabre noir ?
Tant que tu ne l'as pas maîtrisé, privé d'alcool.
Hein ?!
Aucune brèche sur la tranche.
Zorooo ! Zoro, ça va ?!
Bien sûr que oui !
Y a-t-il des blessés ?
Non, grâce à vous, issho-San !
Les débris nous tombent dessus !
– fuyez vite ! – courez !
Issho-San... – bien... dépêchez-vous d'évacuer tout le monde. – o-oui !
– courez ! – partez vite d'ici !
Fuyez !
Retirez-vous !
Issho-San ! L'évacuation est terminée !
Bien.
Grâce à vous, issho-San, en faisant graviter les débris quelques instants,
nous n'avons subi aucune perte.
Par chance, nous avions aussi installé une zone d'évacuation en centre-ville.
C'est très bien.
Vous avez vu ça ?!
La statue géante a été carrément coupée en deux !
Vous croyez que l'officier supérieur a été vaincu ?!
Pica-sama s'est fait battre !
Ce mec est aussi fort que ça et il n'a même pas participé à la compétition... Quel homme modeste.
Cet homme est sous le commandement du petit-fils de garp ?
Il est balèze !
On a réussi à protéger le roi riku donc je laisse couler...
Zodo-senpai !
– roi riku-sama ! – quel soulagement !
Hein ? L'usine...!
L'usine qui est sortie du sol a explosé !
Mais qu'est-ce qui se passe ?!
– on en envoie encore UN ! – hooo... !
Hisse !
Ouais !
Faites tout sauter dans cette maudite usine qui nous a fait souffrir !
Plus personne abusera de nous et nous forcera à travailler !
Hé, hé ! Pica s'est fait avoir et l'usine a explosé, doffy.
Mais les perdants vont revenir ! L'usine sera reconstruite !
Continuez de vous réjouir pour rien !
On a l'utilisatrice du chiyu chiyu no mi de notre côté, la petite princesse mansherry !
Rebecca-sama !
Robiland ! Vous allez bien ?!
Commandant ! Commandant kyros, c'est bien vous ?!
Oui ! Tu as pu sauver la princesse, Leo !
Vous êtes tellement brave ! Vous ressemblez exactement à votre statue !
C'est plutôt le contraire.
Ah, vous êtes gravement blessé ! Je vais vous soigner immédiatement !
Non, attendez UN peu !
Vous devez être la princesse mansherry.
J'ai beaucoup entendu parler de votre pouvoir mais il doit avoir ses limites.
Ne l'utilisez pas sur moi.
Mais... vous perdez tellement de sang !
Je vais bien. Je suis conscient.
Je suis quand même soulagé que vous alliez bien. Ça a dû être difficile.
Si vous désirez utiliser votre pouvoir,
beaucoup de personnes en ont besoin, à Travers tout le pays !
Hein ?! C'est...
C'est dressrosa ?!
Leo et les autres m'ont bien expliqué la situation, mais je ne m'attendais pas à ça...
On dirait qu'ils ont réussi à détruire l'usine.
Le combat est désormais décisif !
Inhel et les autres ont pu s'en tirer !
Doflamingo nous a piégés et pris le contrôle de ce pays.
Soit nous le remettons entre les mains du roi riku,
soit nous le laissons à nouveau tomber dans le désespoir...
Notre espoir se trouve à présent entre les mains d'une poignée de pirates !
Des pirates ?
Tout en haut...
Au palais royal...
Luffyland... Lawland... Ces deux-là sont notre dernier recours.
Luffy... Tra-gars-kun...
Lucy...
Je me situe dans la tour des remparts.
On dirait que quelque chose se trame.
Sabo-kun, tu peux venir ? Tu es où, là ?
J'aide des prisonniers à s'échapper du colisée.
C'est trop loin d'ici !
Tu ne peux pas gérer grand-chose toute seule, je me trompe ?
Si j'avais pu m'en occuper, je ne t'aurais pas appelé !
Luffy-kun pourrait être blessé !
– j'arrive immédiatement ! – bah tiens !
Zorooo ! Tout va bien ?!
Zoro ! Tu veux UN coup de main ?!
Ça va ! Même pas une égratignure !
Super !
Zoro ! Merciii ! J'ai cru que c'était la fin !
Zoro-dono ! C'était du bon travail !
Merci, le pirate !
J'en croyais pas mes yeux quand je vous ai vu avec vos katana... Découper cette statue géante !
Attendez, attendez, vous autres !
Attendez que cette saleté de cage ait disparu avant de vous exciter comme ça !
Si Elle est encore là, ça veut dire que le principal ennemi n'est pas encore tombé.
Arrête ! Arrête, bellamy !
Arrête !!
Bellamy ! Pourquoi...
Pourquoi tu veux aller aussi loin ?! Toi...
Tu t'es fait berner et manipuler par mingo !
Il a dit qu'il te libérait mais...
Ça suffit, bellamy. Je te laisse libre.
Comme tu l'as toujours été.
Tu ne t'es pas enfui pour te lancer dans UN combat à mort contre moi !
Il savait que c'est ce que tu ferais, pas vrai ?!
Je m'en doute ! Et alors ?!
Je respecte cet homme ! Qu'il reconnaisse au moins ma façon de mourir, j'en demande pas plus !
C'est des conneries ! T'as pas le choix, c'est tout !
Parce que tu es UN homme !
Si tu as compris tout ça, ferme-là et viens te battre !
Mais tu vas mourir pour rien !
Non, ça me va très bien !
Tant que celui qui m'envoie dans l'au-delà...
Est UN autre homme que j'admire !
Mugiwara...
Hé, mugiwara ! Où tu vas ?!
Dans le ciel !
Qu'est-ce que t'as dit ?! Bellamy a changé !
T'as changé, bellamy.
T'es mon pote !
Merci, mugiwara !
Mugiwara !
Si tu ne veux pas accepter le duel que je te lance, alors je vais devoir... Te tuer !
Je vais te tuer !
Prépare-toi, mugiwara !
Tout finira avec ce prochain coup !
Pourquoi tu bouges pas ?! Mets-toi en garde, espèce de lâche !
Au cas où tu serais au moins capable de donner UN coup de poing !
Mingo !
Mugiwara !
Crève !
À plus, mugiwara !
Je te remercie d'avoir dit que j'étais ton ami !
Maintenant, je le sais ! J'ai admiré la mauvaise personne !
Et je suis tellement pitoyable !
Je sais bien que je suis qu'UN idiot... Mais même UN idiot a des principes auxquels il croit !
Doflamingo !!
Le rugissement de la bête.
Qu'il Vienne ici.
Je suis sûr qu'il aura une belle surprise, law.
Quand il verra ton corps dépourvu de vie...
Law continue d'essayer d'assouvir sa vengeance, luffy explose de rage...
Et le combat final pour dressrosa commence !
La prochaine fois, dans one piece !
Law est mort. La violente attaque enragée de luffy.
Law est mort la violente attaque enragée de luffy !
Le roi des pirates, ce sera moi !
F i g H t F i g fight b u b bu s S tsu k a ka e tte ha m m mu ka tte o s so r e re g ga b Bo
u ku t ta c i chi n no d hard knock y
y s days
h e he b o Bo na m m ma ni c H chi j
j ja k ka w w wa ki y
y ya s s e se na r H r here w we g o go i t u s u tsu d da tte ni ge na de K k ka z z e ze ta r ri
s tsu y yo ku ki e te yu ko G G go
r ru m m ma d d da
t to k
k ku s su m mu b e b e be i i ki H
H r hard n c
n o c knock y
y days
L e T '
s L e '
let's d o do i it a g n
g n again so u do r r re da k
k ke b y
b y baby t ta c h h i chi
g ga re b ba m y my
d dream o come
T u true
t o to w w wa e re ru k ka ku g go n n no s t tsu y yo sa
ta m m me s sa re te ru o yo n
n na v d
v d everyday H h y hey L '
L t '
s let's g
g o go i w a w wa k ke d
d de c
c H chi
s sa u ku m ma
o to ma r r ru ki n n na ku te y
h e y hey L '
L t '
s let's g
g o go o to b i b bi d a d da h shi ta
e se k K ka w w wa r ra u b bu ru n n no ru ru k ka r ra B u bu ri o no su ki m ma ni se ma tte ta
g
g gen j j ji tsu ka ta Y Y O yo h s a sha n na k ku
B beat me
i hit me ma ta r r re te mo
o h oh M m mo u i c chi d d do t a ta chi g ga r r ri ma e w W wo mi ta mo n n no d da k k ke ga S
s sa
g go ni wa ra no
s sa l y
l y only e
e winner W e we t gotta go to d do k k u ku m m ma e de
l y glory road F i H F i g fight b b bu s S tsu ka tte ha m mu ka tte o s so r e re g ga b Bo u ku
t ta c i chi n no d hard knock y
y s days
h e he
b o Bo na m m ma ni c H chi j
j ja k ka w w wa ki y
y ya s s e se na r H r here w we g o go i t u s u tsu d da tte ni ge na de K k ka z z ze ta
r ri s tsu y yo ku
ki te yu ko G g go
r ru m ma d d da
t to ku S su mu b e b e be i ki mi c H c chi F F g fight k ke c chi r ra shi te u tsu y y o yo
g ga tte s so e re g ga b B Bo
u ku t ta
i chi n no d hard knock
y s days B u bu na na se
t ta ku so na no r r ru w
w wa ke na i H H r here w we g g go i tsu d da tte sa
k ko
de
o to s sa ki N na te ka
g ga z u z zu ni y
y yu
o ko
n e ne g ga w w o wo ta b
b ba
n ne te s u su m m mu b e be k i ki H r d H r hard c
n o c knock y
y days
H i k a r
H r hikari n o n o no s
s saki m e
e make y my d
d day
San tô ry û
ou gi...
I chi dai San zen...
Da i se n ka i !
S a n ze se ka i !
K i ki K i n g .
... .
P u pu P u c h !
Ch !
c h !
K i ki K i n g .
... .
P u pu P u c h !
Ch !
c h !